Manusia mulai mengkotak-kotakan satu sama lain
kali pertama mereka bertemu--
Apakah orang itu berbahaya? Apakah mereka menarik?
Apakah mereka calon jodoh yang cocok? Apakah mereka bisa diajak kerja sama?
Kita melakukan interogasi kecil-kecilan saat kita bertemu orang lain
untuk membuat rangkuman riwayat hidup mereka di dalam pikiran kita.
Siapa nama anda? Dari mana anda berasal?
Berapa usia anda? Apa pekerjaan anda?
Kemudian kita menanyakan hal-hal yang lebih pribadi.
Apakah anda pernah menderita penyakit parah?
Apakah anda sudah pernah bercerai?
Apakah mulut anda berbau tidak enak sementara anda menjawab interogasi ini sekarang?